 Aeroporto Jatinho Feliz

// Problema com a gestão de sua estrutura. 

Possui grande quantidade de aeromodelos que utilizam seu espaço para realizar voos.
Possui uma estrutura de Hangares para realizar o armazenamento desses aeromotores.

Levando em conta esses dados.

Ele necessita controlar três ti´pos de aeronaves (Aviões, Helicopteros, Jatos);
Ele precisa realizar o controle das pistas de voo, que podem ser utilizadas por qualquer aeronave;
Precisa controlar os Hangares se estão locados com alguma determinada aeronave.
Cada Aeronave pertence a uma determinada companhia.
Necessita controlar os voos, entradas e saídas de suas instalações, com todas as informações correlacionadas para 
que sejam apresentadas as ficalizações de auditoria.

Para construir esse controle será necessário construir uma aplicação gráfica ou via terminal com as seguintes opções:
Listar / Incluir / Alterar / Excluir
Das seguintes entidades:

* Avião
* Helicoptero
* Jato
* Companhia
* Hangar
* Pista
* Voo


As informações de cada uma dessas entidades estão detalhadas no MER e no Diagrama de Classes disponiveis nos diretorios de img da pasta no onedrive.

 A utilização dos mesmos se trata de 
uma REFERÊNCIA podendo ser ajustado conforme a necessidade individual de cada trabalho.


### Requisitos de Regras

* Cada avião possui uma única companhia;

* Somente serão criados aviões para companhias já cadastradas;

* Somente poderá existir um Avião por relação no Hangar, ou seja, caso seja atribuído um novo avião, deverá retornar mensagem de Erro;

* As capacidades de Helicoptero e Avião não podem ser negativas, assim como a velocidade do Jato;

* A numeração de cada Pista, o prefixo de cada Avião e o número de cada Voo são compostos de:
  * Numeração Pista: 1 letra e 2 números.
  * Prefixo Avião: 3 letras e 4 números.
  * Numeração de Voo: 3 letras e 6 números.

* Os valores de data estão marcados como String, porém podem ser considerados como sql.Date, sendo que, caso utilizado como String, 
deverão seguir o formato YYYY-MM-DD. As horas terão o formato de HH:MM.

* O destino e a origem de cada voo é sempre composto de três letras.

* A listagem de todos os voos deverá ter uma opção de salvar em um arquivo de texto. O formato deste arquivo é livre.

## Entrega
* Deverá ser feita via Teams, informando o link do repositório do Github
* O repositório deverá ser PRIVADO até a data da entrega
* Cada dia de desenvolvimento (23/11, 28/11, 29/11 e 30/11) deverá representar um COMMIT e PULL REQUEST diferente de desenvolvimento, com a finalidade de avaliar o andamento de cada entrega
* Data Final: 06/12